{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww11660\viewh15180\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc

\f0\fs24 \cf0 \ul \ulc0 Premi\'e8re visite typique de l\'92utilisateur:\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \ulnone Etape pr\'e9liminaire: D\'e9terminer la localisation de l\'92utilisateur, soit par demande du code postal, par g\'e9olocalisation, via les cookies (?).\ul \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc
\cf0 \ulc0 \
\

\b \ulnone L\'92aventurier herbivore a faim et se penche sur les \'e9v\'e9nements les plus proches
\b0 \ul \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \ulnone 1.1 Filtre la liste d\'92\'e9v\'e9nements \'e0 venir selon le prix, la location et le type (v\'e9g\'e9tarien..)\

\i Les options de filtre sont cod\'e9es en Javascript. Les \'e9v\'e9nements s\'92affichent via une requ\'eate php/mysql, \'e0 l\'92aide d\'92une fonction de type foreach (?). L\'92option d\'92afficher les d\'e9tails de l\'92\'e9v\'e9nement  est cod\'e9e en javascript. Il faudrait g\'e9r\'e9 la taille de la table en fonction du nombre d\'92\'e9v\'e9nements affich\'e9s.\
 Il faut donc veiller \'e0 ce que le lien vers l\'92\'e9v\'e9nement soit bien inject\'e9 par la fonction php. Cela implique la cr\'e9ation automatique d\'92une page suite \'e0 la cr\'e9ation d\'92un \'e9v\'e9nement, ainsi que la conservation de ce lien dans la base de donn\'e9e.
\i0 \
\
1.2 Selectionne un \'e9v\'e9nement:\
	1. Popup avec la description de l\'92\'e9v\'e9nement, le nom et la photo de l\'92organisateur(s), la location, \
	le prix et le nombre de places disponibles. \

\i Le template est rempli \'e0 partir d\'92une requ\'eate php. 
\i0 	\
\
	2. L\'92utilisateur d\'e9cide de se rendre sur la page de l\'92\'e9v\'e9nement (possible si l\'92\'e9v\'e9nement est 	public, sinon il lui est demand\'e9 de se connecter/s\'92inscrire).\
\
1.3 S\'92il d\'e9cide de participer \'e0 l\'92\'e9v\'e9nement, un popup en milieu de page s\'92affiche, lui demandant de se connecter avec les 2 champs correspondants. En bas du popup, il est \'e9crit \'93ou inscrivez vous..\'94. (1) \
\
1.4 On click, \'93ou inscrivez vous\'94 d\'e9file vers le haut du popup, qui lui s\'92agrandit, pour r\'e9v\'e9ler les champs n\'e9cessaire \'e0 l\'92inscription. Suite \'e0 une inscription r\'e9ussie, il est redirig\'e9 vers la page de l\'92\'e9v\'e9nement.\

\i L\'92affichage du popup est g\'e9r\'e9 en javascript, ainsi que la transition de l\'92option \'93se connecter\'94 \'e0 l\'92option \'93ou inscrivez vos..\'94. L\'92envoi des donn\'e9es vers la bdd est g\'e9r\'e9e en php.\
\
(1) Il faudrait pouvoir s\'92inscrire \'e0 l\'92aide des plugins Facebook et google + (Facebook serait deja un bon d\'e9but..). Peut-\'eatre que l\'92on peut stocker les informations de Facebook sur la base de donn\'e9e? Il s\'92agirait alors de \'93rediriger\'94 les informations transmises par un envoi SQL. A \'e9tudier\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc

\i0\b \cf0 L\'92aventurier se sent seul et d\'e9cide de partir \'e0 la recherche de compagnons\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0 \cf0 2.1 Clique sur une communaut\'e9. Un popup s\'92affiche, d\'e9taillant la communaut\'e9, le nombre de membres, (l\'92age moyen du groupe?). Le choix de rejoindre la communaut\'e9 est cach\'e9 si l\'92utilisateur n\'92est pas connect\'e9. Il peut n\'e9anmoins se rendre sur la page de la communaut\'e9.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\i \cf0 Les communaut\'e9s les plus importantes sont affich\'e9es par ordre d\'e9croissant (6-8 affichages). Cacher/afficher le choix de rejoindre est g\'e9r\'e9 en javascript. Rejoindre est g\'e9r\'e9 par un envoi SQL rajoutant l\'92ID de l\'92utilisateur sur la table de la communaut\'e9 correspondante.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\i0 \cf0 \
\
2.2 L\'e0 l\'92utilisateur non inscrit/connect\'e9 peut consulter les \'e9v\'e9nements \'e0 venir (affich\'e9s sur la page) ainsi que les \'e9v\'e9nement pass\'e9s (accessibles par un tab/autre chose). Il lui est possible de se rendre sur les profils des administrateurs 
\i (l y a t il besoin d\'92administrateurs de communaut\'e9s? Implique un mini back office. Peut \'eatre dans un second temps)
\i0 . Le reste des informations lui sont accessibles. \

\i Le passage d\'92un tab \'e0 un autre est g\'e9r\'e9 en JS. L\'92affichage des informations est g\'e9r\'e9 par une requ\'eate SQL.
\i0 \

\i \
\
\
\
\
\

\i0 P.S. Je pense que le concept de communaut\'e9 est sup\'e9rieur au concept de groupes, d\'92autant plus que la pr\'e9sence simultan\'e9e de communaut\'e9s et de groupes risque de rendre l\'92utilisateur confus et m\'eame de nuire au concept du site.\
P.S.S. Maximiser la fluidit\'e9 du site et rendre l\'92experience de l\'92utilisateur la plus facile/\'93effortless\'94 me parait important. C\'92est pourquoi minimiser le nombre de page (et cons\'e9quemment le temps pass\'e9 \'e0 attendre le chargement) est un objectif (un peu comme le site de blablacar).\
Prochain chapitre: visite de l\'92utilisateur habitu\'e9 (ajouter un ami, laisser des commentaires, noter un \'e9v\'e9nement, modifier son profil, modifier l\'92\'e9v\'e9nement}